# Выбираем фильм

## find_similar.py
Поиск похожего фильма. При запуске программа запрашивает путь к базе данных с фильмами. Далее просит пользователя ввести Название фильма. Происходит поиска фильма в Базе данных. Если фильм не найден, то выводит надпись "Такой фильм не найден в Базе данных" и выходит из программы ```raise SystemExit```. Далее вызывается функция поиска схожих фильмов, должно вывести 8 похожих фильмов. В итоге программа выводит 8 фильмов по рекомендации по рейтингу в порядке убывания рейтинга.

## hello_api_TMDB.py
Проверяет, введенный от пользователя API ключ на работоспособность.Если всё хорошо, то делает запрос по номеру фильма 215 и выводит бюджет данного фильма.

## make_own_db.py
При запуске просит ввести пользователя API ключ. Далее проверяет его. Если всё хорошо, то выводит сообщение, что последующая операция может занять 15-20 минут. И делает запрос на 1000 фильмов. И в конце сохраняет эти 1000 фильмов в файл - MyFilmDB.json

## own_db_helpers.py
Это файл помощник. Получает на вход путь к файлу. Если файл существует, то открывает файл для чтения и записывает данные в переменную films_data. И возвращает данную переменную - films_data

## requirements.txt
Содержит список библиотек, которые необходимы для работы

## search_in_db.py
Программа ищет фильм в базе данных. Просит ввести путь к базе данных и делает проверку данного пути. Далее просит ввести название фильма. Ищет в базе данных фильмы по Названию фильма. И если есть, то добавляет название в множество. По итогу выводяться фильмы в порядке убывания. 

## tmdb_helpers.py 

